Repository: nttks/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/openassessment.po
Languages: ja_jp

source: You'll receive your grade after the required number of your peers have assessed your response and you complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: あなたのレポートを規定数の他の受講者が採点を行い、そして、%(start_tag)s自己採点%(end_tag)sのステップを完了した後に、あなたは採点結果を受け取ることになります。

source: You'll receive your grade after you complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: %(start_tag)s自己採点%(end_tag)sのステップを完了した後に、あなたは採点結果を受け取ることになります。

source: Student training for peer assessment will close soon.
ja_jp: 相互採点の受講者トレーニングはもうすぐ終了します。

source: Complete the student training section to move on to peer assessment.
ja_jp: 相互採点をするには受講者トレーニングを完了してください。

source: Instructions Unavailable
ja_jp: 無効

source: The instructions for this step could not be loaded.
ja_jp: このステップの取り組みはロードできません。

source: Assess Peers
ja_jp: 他の受講者のレポートを採点する

source: available <span class="date">%(start_date)s (in %(time_until)s)</span>
ja_jp: 有効 <span class="date">%(start_date)s (あと %(time_until)s)</span>

source: due <span class="date">%(due_date)s (in %(time_until)s)</span>
ja_jp: 期限 <span class="date">%(due_date)s (あと %(time_until)s)</span>

source: This step's status
ja_jp: このステップのステータス

source: In Progress (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
ja_jp: 実施中(必須%(num_must_grade)s回中%(num_graded)s回完了)

source: Read and assess the following response from one of your peers.
ja_jp: 以下にある他の受講者のレポートを読んで採点をしてください。採点にあたってはルーブリック（評価基準）の内容をよく読み、実施してください。また全ての項目の採点が完了した後、最下部のコメント欄になぜあなたがそのように採点したのかを簡潔に記入してください。このことはあなたに採点された受講者が採点結果を元にレポートの内容を振り返る際に大切ですので、必ず行うようにしましょう。

source: Assessment # %(review_number)s of %(num_must_grade)s
ja_jp: 採点（必須%(num_must_grade)s回中%(review_number)s回目）

source: Associated Image
ja_jp: 提出された画像

source: We could not submit your assessment
ja_jp: 採点することができません

source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました

source: Incomplete (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
ja_jp: 未完了(必須%(num_must_grade)s回中%(num_graded)s回目)

source: The Due Date for This Step Has Passed
ja_jp: このステップの終了期限をすぎました

source: This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは終了して閉じられました。今後継続して他者の評価、自己評価を行うことはできません。あなたの結果は未完了となります。

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Peer Assessments Complete
ja_jp: 相互採点完了

source: You have successfully completed all of the required peer assessments for this assignment. You may assess additional peer responses if you want to. Completing additional assessments will not affect your final grade.
ja_jp: この相互採点に必要な数の採点を完了しました。さらに他の受講者の採点を実施することも可能です。この追加の採点は完了しなくても最終得点の取得には影響しません。

source: We could not retrieve additional submissions for assessment
ja_jp: 採点すべきレポートを割り当てることができませんでした。

source: Continue Assessing Peers
ja_jp: 採点を続ける

source: Complete (%(num_graded)s)
ja_jp: 完了(%(num_graded)s回)

source: Assessment #
ja_jp: 採点回数：

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more students have submitted responses.
ja_jp: 現在提出されている他の受講者のレポートを全て採点しました。しばらくしてからこのページを開き、他の受講者が提出したレポートがないか確認してください。

source: Not Available
ja_jp: 無効

source: In Progress (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
ja_jp: 実施中(必須%(num_must_grade)s回中%(num_graded)s回完了)

source: Waiting for Peer Responses
ja_jp: 他の受講者からの採点待ち状態

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more students have submitted responses. You'll receive your grade after you've completed all the steps for this problem and your peers have assessed your response.
ja_jp: 提出済のレポートが全て採点済となり、採点ができない状態です。しばらく経ってから、こちらのページで他の受講者が新しいレポートを提出したかどうかを確認してください。あなたがスコアを得るためには、この課題の全てのステップを完了し、かつ、あなたのレポートが第三者に採点を受けることが必要です。

source: due <span class="date"> %(due_date)s (in %(time_until)s)</span>
ja_jp: 期限 <span class="date"> %(due_date)s (あと %(time_until)s)</span>

source: In Progress
ja_jp: 実施中

source: Enter your response to the question.
ja_jp: 課題に対するレポートを入力してください。

source: You can save your progress and return to complete your response at any time before the due date
ja_jp: 期限内であれば記入途中のレポートを一時保存して後から提出することができます。

source: You can save your progress and return to complete your response at any time.
ja_jp: 記入途中のレポート一時保存して後から提出することができます。

source: After you submit your response, you cannot edit it
ja_jp: レポートを提出した後は編集したり新たに提出することはできません。

source: The prompt for this section.
ja_jp: この章のプロンプト

source: Your response to the question above.
ja_jp: 上記の問題に対するあなたの回答。

source: We could not upload this image
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました。

source: Select an image to upload for this submission.
ja_jp: このレポートでアップロードする画像を選択してください。

source: Upload your image
ja_jp: 画像をアップロード

source: You may continue to work on your response until you submit it.
ja_jp: 提出するまではレポートを編集することができます。

source: We could not save your progress
ja_jp: レポートを一時保存をすることができませんでした

source: Save Your Progress
ja_jp: 一時保存

source: Your Submission Status
ja_jp: あなたの提出状況

source: Preview in Latex
ja_jp: Latexでプレビュー

source: Click to preview your submission in Latex
ja_jp: Latexでレポートをプレビューするにはクリックしてください

source: We could not submit your response
ja_jp: レポートを提出することができませんでした

source: Submit your response and move to the next step
ja_jp: 次のステップに進む（レポートを提出する）

source: Submission Cancelled
ja_jp: 投稿がキャンセルされました

source: Your submission has been cancelled by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja_jp: %(removed_datetime)s にあなたの投稿は %(removed_by_username)s によってキャンセルされました。

source: Comments: %(comments)s
ja_jp: コメント： %(comments)s

source: This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you'll receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
ja_jp: このステップは終了して閉じられました。今後継続して採点行うことはできません。あなたの結果は未完了となります。一時保存のみして、提出されていない場合は講座レコードには解答が表示されます。

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Your Response Has Been Submitted
ja_jp: あなたのレポートは提出されました

source: You'll receive your grade after some of your peers have assessed your response and you complete the %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s and %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s steps.
ja_jp: 何名かの他の受講者からの採点を得た上、%(peer_start_tag)s相互採点%(end_tag)sと%(self_start_tag)s自己採点%(end_tag)sのステップを完了後にあなたの得点が表示されます。

source: You'll receive your grade after some of your peers have assessed your response and you complete the %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: 何名かの他の受講者からの採点を得た上、%(start_tag)s相互採点%(end_tag)sのステップを完了後にあなたの得点が表示されます。

source: You'll receive your grade after you complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ja_jp: %(start_tag)s自己採点%(end_tag)sのステップを完了した後に、採点結果を受け取ることになります。

source: Assess Your Response
ja_jp: あなたのレポートを採点する

source: due <span class="date">%(due_date)s</span> (in %(time_until)s)
ja_jp: 期限 <span class="date">%(due_date)s</span> (あと %(time_until)s)

source: Submit Your Assessment
ja_jp: 自己採点を完了する

source: This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは終了して閉じられました。今後継続して自己採点を行うことはできません。あなたの結果は未完了となります。

source: Course Staff Information
ja_jp: 講座スタッフ情報

source: Response total
ja_jp: 採点の総数

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Where are your students currently in this problem
ja_jp: この課題での受講者の状態

source: Student Progress
ja_jp: 受講者の進捗

source: Problem Step
ja_jp: 課題のステップ

source: Active Students in Step
ja_jp: ステップでアクティブな受講者

source: Dates
ja_jp: 日付

source: Release Date
ja_jp: リリース日

source: Classifier set
ja_jp: 階層化されたセット

source: Field
ja_jp: 枠

source: Value
ja_jp: 値

source: Created at
ja_jp: 作成

source: Algorithm ID
ja_jp: アルゴリズムID

source: Course ID
ja_jp: 講座番号

source: Item ID
ja_jp: アイテムID

source: No classifiers are available for this problem
ja_jp: この問題において階層化は利用できません。

source: Schedule Example-Based Assessment Training
ja_jp: 凡例基準採点トレーニングの期日設定を行う

source: Reschedule All Unfinished Example-Based Assessment Grading Tasks
ja_jp: 全ての未完了の凡例基準採点タスクの再スケジューリングを行う

source: Get Student Info
ja_jp: 受講者情報取得

source: Submit
ja_jp: 投稿

source: Student Information
ja_jp: 受講者情報

source: Student Response
ja_jp: 受講者の回答

source: Student submission removed by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja_jp: %(removed_datetime)s に受講者の投稿は %(removed_by_username)s により削除されました。

source: Comments: %(comments)s
ja_jp: コメント： %(comments)s

source: The image associated with this response
ja_jp: ここにアップロードされた画像が表示されます。

source: Remove submission from peer grading
ja_jp: 相互採点から投稿を削除する

source: Caution: Removing a student's submission cannot be undone.
ja_jp: 注意：受講者の投稿の削除は元には戻りません。

source: Comments:
ja_jp: コメント：

source: Remove submission
ja_jp: 投稿の削除

source: Peer Assessments for This Student
ja_jp: この受講者の相互採点結果

source: Assessment
ja_jp: 評価

source: Selected Option
ja_jp: 選択されたオプション

source: Feedback
ja_jp: コメント

source: Points Possible
ja_jp: 取得可能得点

source: Overall Feedback
ja_jp: 全てのコメント

source: Peer Assessments Completed by This Student
ja_jp: この受講者による相互採点

source: Student's Self Assessment
ja_jp: 受講者の自己採点

source: Example Based Assessment
ja_jp: 採点基準例

source: Couldn't find a response for this student.
ja_jp: この受講者のレポートが見つかりません。

source: Learn to Assess Responses
ja_jp: 採点方法の学習

source: available <span class="date"> %(start_date)s (in %(time_until)s) </span>
ja_jp: 有効 <span class="date"> %(start_date)s (あと %(time_until)s) </span>

source: Learning to Assess Responses
ja_jp: 採点方法の学習中

source: Before you begin to assess your peers' responses, you'll learn how to complete peer assessments by reviewing responses that instructors have already assessed. If you select the same options for the response that the instructor selected, you'll move to the next step. If you don't select the same options, you'll review the response and try again.
ja_jp: 他の受講者に対して採点を行う前に講師が事前に採点したレポートを採点することで採点方法を学習します。講師が選択した点数と同じ選択をした場合、次のステップへ進みます。同じ点数を選択しなかった場合は、もう一度レポートを見て再実施します。

source: Your assessment differs from the instructor's assessment of this response. Review the response and consider why the instructor may have assessed it differently. Then, try the assessment again.
ja_jp: あなたの採点は講師の採点と一致しません。レポートを見直し、なぜ講師が違う採点をしたのかを考察しましょう。そしてもう一度採点を行ってください。

source: Training Assessment # %(current_progress_num)s of %(num_to_complete)s
ja_jp: トレーニング（必須%(num_to_complete)s回中%(current_progress_num)s回目）

source: Selected Options Agree
ja_jp: 選択肢の一致

source: The option you selected is the option that the instructor selected.
ja_jp: あなたが選択した項目は講師と同じです。

source: Selected Options Differ
ja_jp: 選択肢の不一致

source: The option you selected is not the option that the instructor selected.
ja_jp: あなたが選択した項目は講師と違います。

source: We could not check your assessment
ja_jp: 採点をチェックすることができません

source: Compare your selections with the instructor's selections
ja_jp: あなたの選択と講師の選択を比較しましょう

source: This step is now closed.You can no longer continue with this assignment, and you'll receive a grade of Incomplete.
ja_jp: このステップは終了して閉じられました。今後継続して採点を行うことはできません。あなたの結果は未完了となります。

source: Error Loading Student Training Examples
ja_jp: 受講者のトレーニング例の読み込みに失敗。

source: We couldn't load the student training step of this assignment.
ja_jp: この課題のトレーニングステップの読み込みに失敗しました。

source: The student submission has been removed from peer assessment. The student receives a grade of zero unless you reset the student's attempts for the problem to allow them to resubmit a response.
ja_jp: 受講者の投稿は相互採点から削除されました。受講者はあなたが実施内容をリセットし、再度投稿させない限り０点となります。

source: The submission format is invalid.
ja_jp: 投稿フォーマットが無効です。
